(សម្រាប់តែស្នេហា)
(ភាគទី១១)
សួស្តី តើខ្ញុំអាចដឹងថាអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាទិញនេះទេ?
នៅទីនេះ។
មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះចង់បាននំខេក។
(Shi Yan ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកកំពុងចំអកខ្ញុំនៅទីនេះទេ។ )
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងជំរាបសួរពូចេង។
យល់ព្រម។
មើលទៅ Shi Yan ទីបំផុតបានរកឃើញមិត្តស្រីថ្មីហើយ។
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ខូចចិត្តបន្ទាប់ពី Bei Lin ចោលគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញពី Mingyu ។
នោះហើយជារបៀបដែលឈ្មោះហៅក្រៅ "Mingyu Runaway Prince" បានកើតឡើង។
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។
Shi Yan បានចាកចេញពី Mingyu នៅពេលដ៏សំខាន់បំផុត។
Bei Lin ហ៊ាន​ចោល​គាត់​ព្រោះ​នាង​គិត​ថា​គាត់​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីនោះ។
ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ស៊ីយ៉ាន?
ហេតុអ្វីបានជាវាសំខាន់?
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា តារា​ស្រី​រូប​នេះ​ធ្លាក់​លើ Shi Yan តែ​ម្នាក់​គត់​ដោយ​សារ​តែ​រូប​រាង​សង្ហា​របស់​គាត់
ហើយមិនមែនជាប្រវត្តិ ឬទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់?
ធ្វើអោយ​យល់​ច្បាស់។
តើអ្នកត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
ឥឡូវនេះ។
ពិតជា? ទើបតែពេលនេះ?
មានរឿងអី? តើអ្នកចង់ញ៉ាំឬផឹកអ្វី?
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។ តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
តោះ​ទៅ។
សូមជូនកញ្ញា Zheng ដល់ផ្ទះមុនគេ។
មិនអីទេលោកស៊ី។
មើលទៅ Shi Yan ទីបំផុតបានរកឃើញមិត្តស្រីថ្មីហើយ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក​បើ​គាត់​រក​បាន​មិត្ត​ស្រី?
ខ្ញុំបានលឺថាគាត់ខូចចិត្តបន្ទាប់ពី Bei Lin ចោលគាត់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ចាកចេញពី Mingyu ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផលអ្វី?
គាត់ពោរពេញដោយមហិច្ឆតា ហើយចាកចេញទៅបើកអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
នោះហើយជារបៀបដែលឈ្មោះហៅក្រៅ "Mingyu Runaway Prince" បានកើតឡើង។
តើអ្នកបានឃើញគាត់រត់ចេញដោយភ្នែករបស់អ្នកទេ?
តើអ្នកមិនឃើញគាត់ទេ?
នោះ​ហើយ​ជា​ការ​មិន​ត្រឹមត្រូវ។ កំណែដែលខ្ញុំបានលឺគឺ Shi Yan បានចាកចេញពី Mingyu
នៅពេលវេលាដ៏សំខាន់បំផុត។
Bei Lin ហ៊ាន​ចោល​គាត់​ព្រោះ​នាង​គិត​ថា​គាត់​មិន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ។
តើអ្នកលាក់នៅក្រោមគ្រែរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកដឹងថាអ្នកណាត្រូវបានគេបោះចោលដោយរបៀបណា?
មិនទទួលខុសត្រូវ មានន័យដូចម្តេច? ច្បាស់​ណាស់​គាត់​បាន​ដាក់​ស្មា​
ទំនួលខុសត្រូវរបស់ Mingyu Yunchuang ទាំងមូល។
តើអ្នកគិតថាក្មេងស្រីនោះ។
ដឹង​រឿង​ទាំង​អស់​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ចំពោះ​ស៊ីយ៉ាន?
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
មនុស្សគ្រប់គ្នាយកអ្វីដែលពួកគេត្រូវការ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​នារី​ម្នាក់​នោះ​ធ្លាក់​សម្រាប់ Shi Yan តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ?
ដោយសារតែរូបរាងដ៏សង្ហារបស់គាត់។
ហើយមិនមែនជាប្រវត្តិ ឬទ្រព្យសម្បត្តិរបស់គាត់?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ហេតុអ្វី​ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ​សង្ហា​របស់ Shi Yan?
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ជា​លុយ​គាត់ តើ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
អរគុណសម្រាប់បាយល្ងាចថ្ងៃនេះ លោក ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះមុន។
លោក Zheng Shu Yi ។
ខ្ញុំកំពុងហៅអ្នក។ តើអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​អ្នក។
តើអ្នកប្រញាប់ទៅផ្ទះមែនទេ?
ទេ មិនពិតទេ។
តើអ្នកប្រញាប់ទៅផ្ទះដើម្បីដុតនំតូចមែនទេ?
ស៊ីយ៉ាន។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្នក​បាន​បញ្ឈប់​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ​ថា​?
តើអ្នកចង់ឮអ្វីទៀត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត?
គ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពីអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​រឿង​មួយ​ចំនួន​អំពី​អ្នក លោក ស៊ី។
ដូច្នេះតើអ្នកជឿទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ខ្ញុំជឿតែអ្វីដែលអ្នកប្រាប់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ដឹងបន្ថែមអំពីខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំមិនអាចទេ?
ដូច្នេះ អ្នកមិនប្រញាប់ទៅផ្ទះទេ។
ខ្ញុំមិនប្រញាប់ទេ។
តើ​អ្នក​ចង់ឱ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី?
តើ​អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​និយាយ​មិន​ពេញលេញ​ទេ​ឬ?
បទពិសោធន៍អតីតកាលរបស់ខ្ញុំ,
ពីជីវិតទៅការងារ,
ពួកគេបាននិយាយអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
(ដូច្នេះគាត់បានឮវាទាំងអស់។ )
តើពួកគេបានលាក់នៅក្រោមតុរបស់អ្នក ឬនៅក្រោមគ្រែរបស់អ្នកទេ?
តើពួកគេអាចដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពីអ្នកដោយរបៀបណា?
បើ​យើង​អាច​វិនិច្ឆ័យ​មនុស្ស​ម្នាក់​ដោយ​គ្រាន់​តែ​ឮ​គេ​និយាយ​និង​ការ​ប្រជុំ​ពីរ​បី​ដង។
បន្ទាប់មកខ្ញុំក៏អាចនិយាយបានថា នៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មាន​ប្រាជ្ញា​និង​ការ​មើល​ឃើញ​ឆ្ងាយ
សហគ្រិនវ័យក្មេងពូកែ និងសង្ហា។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​វា​។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ពូកែ​ណាស់​ក្នុង​ភ្នែក​អ្នក?
ខ្ញុំគ្រាន់តែលើកឧទាហរណ៍មួយ។
វាមិនច្បាស់ទេចំពោះខ្ញុំថាអ្នកពិតជានរណា។
តើវាច្បាស់ជាងនេះទេ?
អ្នកមិនអាចចតនៅទីនេះបានទេ។
កញ្ញា Zheng តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
(សូមបញ្ចូលពាក្យសម្ងាត់។ )
(ទ្វារត្រូវបានបើក។ )
ប្រាំពីរ។
កុំឈរនៅទីនោះ។ ប្រញាប់ឡើង។
លោក ស៊ី តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ផ្ញើ​សម្លៀក​បំពាក់​ក្នុង​ត្រកៀក​ទៅ​កញ្ញា​ចេង​ឬ?
មិន​ត្រូវ​ការ។ តោះ​ទៅ។
(Shu Yi តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?)
(តើអ្នកផឹកច្រើនពេកទេ?)
(Shu Yi តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?)
(មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?)
(ដឹងអត់ថារន្ទះបាញ់អ្នក)
(សម្រាប់រំខានមនុស្សយឺត?)
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
អ្នក​ត្រូវ​ប្រាប់​គាត់​ថា​មាន​មនុស្ស​ប្រុស​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​នៅ​ក្រោយ​អ្នក។
មិន​ឃើញ​ថា​គាត់​ដួល​ទេ​ឬ?
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​និយាយ​ប្រាប់​អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងសុបិន្តអ្នកនៅយប់នេះ។
(ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ត្រូវ​ឱ្យ​គាត់​ឆ្លើយ​តប​ណា​មួយ​។ )
យើង​គួរ​តែ​ទុក​ឱ្យ​គាត់​ទាយ។
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ផ្តួចផ្តើមគំនិតដើម្បីស្វែងរកនិងដេញអ្នក។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
កុំបារម្ភពីអ្វីដែលគាត់គិតចំពោះអ្នក។
តើធម្មជាតិរបស់មនុស្សប្រុសជាអ្វី?
វាកំពុងយកឈ្នះ។
បើ​អ្នក​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់​ដេញ​តាម​អ្នក​ឬ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ងាយ​ស្រួល​ពេក​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន,
(គាត់នឹងមិនរក្សាអ្នកទេ។ )
អ្នកត្រូវតែរកវិធីធ្វើឱ្យគាត់មានគំនិតផ្តួចផ្តើម។
តើអ្នកដេញគាត់ដោយឯកតោភាគីធ្វើអ្វី?
(បន្ទាប់​មក​អ្វី​ទៀត?)
បន្ទាប់មក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានហៅអ្នក។
មិនមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីនោះ?
ដូច្នេះគាត់បានបញ្ជូនអ្នកទៅផ្ទះ។
(ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ។ )
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានទៅផ្ទះ។
អញ្ចឹង។ ខ្ញុំនឹងមិនជជែកជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
(រង់ចាំមើល។ )
(រក្សាចម្ងាយ។ )
ស្រាមិនអាក្រក់ទេ។
កែវស្រាត្រជាក់ពេក។
អ្នកមានល្បិចច្រើន។
តើអ្នកមិនខ្លាចនរណាម្នាក់ស្មោះត្រង់នឹងអ្នកទេ?
វាជាការល្អបំផុតដែលមិនត្រូវ។
គាត់មិនអាចចេញពីវាបានទេ។
អ្នក...
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
វាហើម។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួបនៅថ្ងៃស្អែក។
សួស្តី?
ផ្ញើ​ជំនួយ​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ...
កិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងឯកតោភាគីពិតជាគ្មានន័យទេ។
ជាមួយនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ,
ខ្ញុំមិនដឹងថាគាត់ចង់បានអ្វីទេ។
តាម​ពិត​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​រឿង​នោះ។
ថ្មដែលមានប្រសិទ្ធភាព និងសុវត្ថិភាពជាងគឺតែងតែមាន
ចំណុចឈឺចាប់សម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ឧស្សាហកម្មរថយន្តថាមពលថ្មី។
ដូច្នេះការស្វែងរកសហគ្រាសថ្មដែលមានសក្តានុពលសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍រយៈពេលវែង
គឺជាគន្លឹះដ៏សំខាន់បំផុតសម្រាប់យើងក្នុងការចូលទៅក្នុងបន្ទាត់នៃអាជីវកម្មនេះ។
ចំណែកទីផ្សាររបស់ Zhanlan គឺខ្ពស់នៅពេលនេះ។
បន្ទាប់ពីការផ្តល់ហិរញ្ញប្បទាននេះ
វាច្បាស់ជាឡើងមួយកម្រិតទៀត។
Zhanlan ពិតជាជម្រើសដ៏ល្អ
ប៉ុន្តែការប្រកួតប្រជែងគឺខ្លាំង។
ក្រុមហ៊ុនជាច្រើនឥឡូវនេះមានទំនុកចិត្តលើភាពជោគជ័យរបស់ពួកគេ។
Zhanlan គឺស្ថិតនៅក្នុងមុខតំណែងឈានមុខគេនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ,
ប៉ុន្តែ​តើ​ពួក​គេ​អាច​បំបែក​បាន​ឬ​ទេ?
ភាពលំបាកផ្នែកបច្ចេកទេសនៃថ្មទាំងអស់របស់រដ្ឋ
និងបន្តដឹកនាំឧស្សាហកម្ម?
លោក ស៊ី វា​ពិត​ជា​ត្រឹម​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​មាន​ចក្ខុវិស័យ​រយៈពេល​វែង។
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​ជម្រើស​ណា​ល្អ​ជាង Zhanlan ទេ​ពេល​នេះ​។
តើអ្នកមានទុទិដ្ឋិនិយមពេកទេ?
តើនាយកដ្ឋានវាយតម្លៃគិតយ៉ាងណា?
វាពិតជាប្រថុយប្រថានសម្រាប់ Yunchuang ក្នុងការវិនិយោគដ៏ធំបែបនេះ។
ប៉ុន្តែយើងបានធ្វើការគណនាលម្អិត។
ផ្អែកលើប្រាក់ចំណេញបច្ចុប្បន្នរបស់ Zhanlan ។
យើងជឿថាវាជាឱកាសវិនិយោគដ៏មានតម្លៃ។
ការរំពឹងទុកសម្រាប់ថ្មរឹងគឺពិតជាមានជោគជ័យខ្លាំងណាស់។
ប៉ុន្តែ​វដ្ដ​ស្រាវជ្រាវ និង​អភិវឌ្ឍន៍​មាន​រយៈពេល​វែង
ហើយការចំណាយគឺធំ,
ដូច្នេះយើងត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
ប្រសិនបើយើងចង់ទម្លាក់ Zhanlan,
យើងនៅតែត្រូវធ្វើការងារបន្ថែមទៀត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា យើងនៅតែអាចព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាព។
គ្រប់ៗគ្នា Zhanlan គឺនៅជួរមុខនៃការច្នៃប្រឌិតថ្មរដ្ឋរឹង។
ដោយមានជំនួយរបស់យើង
វាអាចទៅរួចដើម្បីដកខ្លួនចេញពីក្រុមហ៊ុនផ្សេងទៀតយ៉ាងឆាប់រហ័ស
និងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំឧស្សាហកម្ម។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​សុទិដ្ឋិនិយម​ខ្លាំង​អំពី​វា។
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​លោក ស៊ី មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
យើងអាចកាត់បន្ថយវដ្តនៃការវិនិយោគ។
យើងអាចដកប្រាក់បានលឿន។
ចាប់តាំងពីមនុស្សគ្រប់គ្នាមានសុទិដ្ឋិនិយមចំពោះខ្សែអាជីវកម្មនេះ
សូមបន្តជំរុញការងារស្រាវជ្រាវ និងវាយតម្លៃ
ដើម្បីកំណត់ទិសដៅសម្រាប់ជំហានបន្ទាប់។
សូមបញ្ចប់វានៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ ច្រានចោល។
ពូ Tian និងពូ Zhang កំពុង​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
វាមិនពិបាកយល់ទេ។
ការវិនិយោគធំក្នុងរយៈពេលខ្លីអាចនាំមកនូវប្រាក់ចំណូលខ្ពស់។
គ្មានក្រុមហ៊ុនវិនិយោគណាបោះបង់ឱកាសនេះទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងមានគូប្រជែងជាច្រើន។
នោះជាមុខពិតរបស់ពួកគេ។
Zhanlan គឺជាអ្នកដឹកនាំនៅក្នុងវិស័យថ្មពាក់កណ្តាលរឹង។
ខ្ញុំបានឃើញរបាយការណ៍។ ពួកគេមានការបញ្ជាទិញច្រើន។
ប៉ុន្តែ​រោងចក្រ​របស់​ពួក​គេ​សុទ្ធ​តែ​ផលិត​ដោយ​លើស​ទម្ងន់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​វិនិយោគ​ដែល​ពួក​គេ​ទទួល​បាន​ជុំ​នេះ។
នឹងត្រូវចំណាយលើការពង្រីកផលិតកម្ម
ជាជាងលើការស្រាវជ្រាវ និងការអភិវឌ្ឍន៍បច្ចេកវិទ្យា។
លទ្ធភាពនេះគឺខ្ពស់ណាស់។
យ៉ាងណាមិញ ការរក្សា និងពង្រីកចំណែកទីផ្សារ
គឺជាគោលដៅចម្បងសម្រាប់ក្រុមហ៊ុនជាច្រើន។
តើជំហានបន្ទាប់ជាអ្វី?
របាយការណ៍គឺអំពីអតីតកាល។
ខ្ញុំត្រូវមើលស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នដោយភ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ស៊ើប​អង្កេត​ផ្ទាល់។
ស៊ីយ៉ាន។
ខ្ញំ​ុ​មានគំនិត​មួយ។
យើងអាចចាប់ផ្តើមរៀបចំ។
ទេ តើអ្នកទាំងពីរកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ស៊ីយ៉ាន។
(យី ញ៉ាំហើយឬនៅ?)
(តើថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?)
(រវល់ការងារមែនទេ?)
វា​មិន​អី​ទេ។
(ចុងសប្តាហ៍នេះមានពេលទេ?)
ម៉ាក់ ហេតុអ្វីខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាមានរឿងជាមួយកូន?
គ្មានអ្វីជាប់ជាមួយខ្ញុំទេ។ គ្មានសីលធម៌!
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នក។
(អ្នកបារម្ភអំពីអនាគត រឿងដែលមិនទាន់កើតឡើង។ )
ដូចពាក្យថា
កុំជាប់នឹងអតីតកាលពេក។
(អនាគតគឺជាអ្វីដែលយើងគួរស្រលាញ់។ )
ធ្វើ។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
អំពីកូនប្រុសរបស់ព្រឹទ្ធបុរសរបស់យើង
(អ្នកសិក្សានៅបរទេស)
(ហើយ​ឥឡូវ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ Jiangcheng?)
ម៉េចមិនទៅជួបគាត់ចុងសប្តាហ៍នេះ?
ស្គាល់គាត់ រួចដើរលេងជាមួយគ្នា?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរៀបចំកាលបរិច្ឆេទសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
(មិនមែនទាល់តែសោះ។ )
វាគ្រាន់តែបង្កើតមិត្ត។
យុវវ័យសម័យនេះមិនចូលចិត្តទេ។
ចូល​សង្គម​អនឡាញ រួច​ចេញ​ក្រៅ?
(ស្តាប់។ )
(ក្មេងប្រុសនេះស្អាតណាស់)
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​ការ​សិក្សា ឬ​ប្រវត្តិ​គ្រួសារ​របស់​គាត់​ទេ។
ដូច្នេះ អ្នក​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​សារ​តែ​មុខ​មាត់​របស់​គាត់។
(បើអ្នកចូលចិត្តគាត់)
(គ្រាន់តែចេញទៅក្រៅជាមួយគាត់។ )
ហេតុអីនិយាយជាមួយម៉ាក់បែបនេះ?
គ្មានសីលធម៌។
ធ្វើ។
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
អ្នក​មិន​អាច​នៅ​លីវ​យូរ​ពេក​ទេ។
(នៅលីវយូរពេកនឹងក្លាយជាទម្លាប់។ )
(ជីវិតស្នេហារបស់អ្នកនឹងធ្លាក់ចុះ។ )
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ដំបូន្មានដល់អ្នក។
ខ្ញុំពិតជាមិនត្រូវការវាទេ។
(និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកចូលចិត្តបុរសប្រភេទណា?)
គាត់ត្រូវតែចាស់ជាងខ្ញុំ
យ៉ាងតិច ២៧.
(មិនខ្ពស់ពេក ក៏មិនខ្លីពេក)
ប្រហែល ១៨៣ ស។
វាល្អបំផុតប្រសិនបើគាត់ធ្វើការផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ ដូច្នេះយើងនឹងមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ។
ចៃដន្យ គាត់សមនឹងតម្រូវការរបស់អ្នកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
គ្មានផ្លូវទេ!
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាឈ្មោះរបស់គាត់មានតួអក្សរពីរផងដែរ។
អ្នកទាយត្រូវ!
(ខ្ញុំកំពុងផ្ញើ WeChat របស់គាត់ទៅអ្នកឥឡូវនេះ។ )
បន្ថែមគាត់។
មានរូបភាពនៅលើ WeChat របស់គាត់។
មើលហើយអ្នកនឹងដឹង
ប្រសិនបើអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយអំពីគាត់គឺត្រឹមត្រូវ។
(បើអ្នកគិតថាមិនសាកសម...)
ឈប់ណែនាំប្រុសៗមកខ្ញុំទៀតបានទេ?
អូ វាមិនអីទេប្រសិនបើវាមិនសមរម្យ។
ខ្ញុំនឹងបន្តណែនាំ
(រហូតដល់អ្នកពេញចិត្ត។ )
(ចុះវាល្អទេ?)
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងជួបមិត្តថ្មីនៅពេលនោះ។
ដូច​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ល្អ​ណាស់​មែន​ទេ?
ចាំ​ទៅ​ប្រជុំ​ចុង​សប្ដាហ៍​អត់?
ការប្រជុំ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំកំពុងព្យួរកឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំ។
ស៊ូ យី។
យូ លីង។
អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ចូល​រួម​ក្នុង​សន្និសីទ​កាសែត​របស់​លោក Yunchuang ពី​មុន​មក។
គម្របចុងឆ្នាំសម្រាប់ខែក្រោយនឹងប្រគល់ឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងពីរអាចធ្វើការជាមួយគ្នា
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ Financial Introduce ការបញ្ចប់ដ៏ល្អនៅឆ្នាំនេះ។
នោះត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
Shu Yi អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការបញ្ចប់អត្ថបទ។
តើអ្នកទាំងពីរមានសំណួរអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
ទេ
អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​នា​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
រក្សា​ការ​ងារ​ល្អ។
នៅ​សល់​តែ​បញ្ហា​ពីរ​ទៀត​ក្នុង​ឆ្នាំ​នេះ។
កុំខ្ជិលច្រអូស។
ខិតខំបន្ថែមទៀត។ បន្ទាប់មក សូមមានឆ្នាំថ្មីដ៏អស្ចារ្យនាពេលខាងមុខ។
ត្រឹមត្រូវ។ ច្រានចោល។
ស៊ូ យី។
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានធ្វើបានល្អនាពេលថ្មីៗនេះ។
និពន្ធនាយក និងខ្ញុំសង្ឃឹមខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
តំណែង​និពន្ធ​នាយក​រង​បាន​ទំនេរ​មួយ​រយៈ។
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ
ហើយព្យាយាមយកឈ្នះខ្ញុំ។
លោកស្រី យី អ្នកដឹងទេថានេះមិនមែនជាគោលដៅចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំទេ។
ស៊ូ យី។
មិនថាមានទម្រង់បែបណានោះទេ
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺអត្ថបទខ្លួនឯង។
អត្ថបទល្អគឺដូចគ្នាមិនថាវាត្រូវបានដាក់នៅកន្លែងណាក៏ដោយ។
ប៉ុន្តែ​អត្ថបទ និង​បទ​សម្ភាសន៍​មាន​កំណត់​ពេល​វេលា។
អន្តរកម្មជាមួយអ្នកអានក៏សំខាន់ដែរ។
និពន្ធនាយកមានការពិចារណាផ្ទាល់ខ្លួន។
ទាក់​ទង​នឹង​ស្ថានភាព​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​បោះពុម្ព​បច្ចុប្បន្ន។
យើងនៅក្នុង Financial Introduce បានធ្វើការគណនារបស់យើងរួចហើយ។
បើ​យើង​បន្ថែម​មនុស្ស និង​ថវិកា
វានឹងពិបាកសម្រាប់គាត់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ផ្សព្វផ្សាយទស្សនាវដ្តីឌីជីថល។
ខ្ញុំចង់បំពេញតម្រូវការ និងទម្លាប់អានរបស់អ្នកអាន។
វាអាចជាផ្លូវចេញថ្មី។
ខ្ញុំយល់ពីចំណុចរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា Financial Introduce គឺជាទស្សនាវដ្តីប្រចាំខែ។
រចនាសម្ព័ន្ធបច្ចុប្បន្នរបស់យើងគឺត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងដាក់ថាមពលរបស់យើងទាំងអស់ទៅក្នុងទស្សនាវដ្តីឌីជីថល
យើងនឹងត្រូវការអត្ថបទជាច្រើន
ហើយយើងនឹងត្រូវការធនធានមនុស្ស និងហិរញ្ញវត្ថុបន្ថែមទៀត
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់សាកល្បងវា។
ខ្ញុំអាចសរសេរអត្ថបទសម្រាប់ទស្សនាវដ្តីក្រដាស និងឌីជីថល។
ខ្ញុំអាចធ្វើបានទាំងពីរជាមួយក្រុមបច្ចុប្បន្ន។
បញ្ចប់ការងារសម្រាប់ឆ្នាំនេះជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្នអំពីគម្របឆ្នាំថ្មីនៅឆ្នាំក្រោយ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបានល្អ,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមនិយាយជាមួយនិពន្ធនាយកអំពីទស្សនាវដ្តីឌីជីថល។
សូមអរគុណលោកស្រីយី។
សាស្រ្តាចារ្យ Yu.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាកាលបរិច្ឆេទរបស់ខ្ញុំទេ។
ស៊ូ យី។
អង្គុយ។
អញ្ចឹង​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​ណាត់​របស់​អ្នក?
ពេល​ឃើញ​ថា​ជា​អ្នក ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរ​ស្រាល​ភ្លាម។
អ្នកថែមទាំងស្លៀកពាក់ទៀតផង។
ដោយសារវាជាកាលបរិច្ឆេទជាមួយសាស្រ្តាចារ្យ ខ្ញុំត្រូវស្លៀកពាក់
យ៉ាងហោចណាស់ដោយការគោរព។
ចាប់តាំងពីអ្នកដឹងថាវាគឺជាខ្ញុំ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំមុននេះតាមរយៈ WeChat?
ម៉ាក់របស់ខ្ញុំគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
ប្រសិនបើខ្ញុំបាននិយាយជាមួយអ្នក,
នាងនឹងសុំមើលកំណត់ហេតុជជែក
ហើយបន្ទាប់មកនាងនឹងដឹងថាយើងបានស្គាល់គ្នារួចហើយ។
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី? ខ្ញុំនឹងបញ្ជាឱ្យអ្នក។
អ្វីៗគឺល្អ។
អ្នកបម្រើ។
(មើលទៅល្អទេ?)
(ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវចម្លើយពីរពាក្យ។ )
(មើលទៅមិនអីទេ។ )
(តើអ្នកមកយករបស់មកវិញនៅពេលណា?)
ស៊ូ យី។ វាយឺតពេលហើយ។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នានៅពេលក្រោយ។
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំមិនទាន់ឃ្លាននៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការណាត់ជួបជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
យល់ព្រម។
(តើខ្ញុំភ្លេចយកអ្វីមកវិញ?)
(លោក ស៊ី។ )
(តើអ្នកនិយាយពីបេះដូងខ្ញុំទេ?)
(សម្លៀកបំពាក់ដែលអ្នកបានទិញនៅថ្ងៃដែលយើងទៅពិធីជប់លៀង។ )
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
អូ ខ្ទាស់។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ត្រឡប់​វា​វិញ​បាន​ទេ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​រង់ចាំ​យូរ​ទៀត។
(ថ្មីៗនេះខ្ញុំរវល់ពេក។ )
(ខ្ញុំ​ភ្លេច។)
(សូមជួយចែកចាយផង?)
(ខ្ញុំត្រូវការជាបន្ទាន់។ )
(សូមស្អាត។ )
(ខ្ញុំក៏រវល់ខ្លាំងណាស់ថ្មីៗនេះ។ )
(ខ្ញុំគ្មានពេលធ្វើជាអ្នកនាំសំបុត្រទេ។ )
(រវល់នឹងរឿងអី?)
(ធ្វើបង្អែម?)
តើ​រឿង​កំប្លែង​នេះ​មិន​បាត់​ទៅ​ណា​ទេ?
(ខ្ញុំនឹងទៅយកវាឥឡូវនេះ។ )
(រង់ចាំ​ខ្ញុំ។)
សូមទោសលោកម្ចាស់។ ខ្ញុំចង់ទៅកន្លែងផ្សេង។
យល់ព្រម។
យ។
ទូរស័ព្ទទៅពូ។
យល់ព្រម។
- សួស្តី? - (ពូ។ )
(អាហារពេលល្ងាចរួចរាល់ហើយ។ តើពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ?)
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​ហូប​បាយ​សិន។ ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
ត្រលប់មកវិញបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។ យើងអាចរង់ចាំអ្នក។
វាមិនសំខាន់ទេថាយឺតប៉ុណ្ណា។
អ្នកនិងជីតាញ៉ាំមុន។
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
(ប៉ុន្តែអ្នកក៏ត្រូវញ៉ាំផងដែរ។ )
ខ្ញុំកំពុងធ្វើម្ហូបហើយ។
ជីតា។ ពូ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ម្ហូប​ហើយ។
- គាត់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចទេ។ - ឱ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ស៊ីយ៉ាន។
អ្នកមិនបានទៅផ្ទះសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចអស់រយៈពេលពីរបីថ្ងៃហើយ។
ប៉ា ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ពេល​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​ពីរ​ថ្ងៃ។
(ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា)
ថ្មីៗនេះអ្នកបានឃើញតារាសម្តែងស្រី។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
អ្នកមិនអាចស្វែងរកប្រភពសម្រាប់ពាក្យចចាមអារ៉ាមភាគច្រើនបានទេ។
គ្រាន់តែឆ្លើយមកខ្ញុំ។ ព្រម​ឬ​មិនព្រម?
ទេ នាងគ្រាន់តែចង់បង្ហាញបន្តិច។
(ប៉ា ពេលនេះខ្ញុំកំពុងព្យួរក។ )
(មានអ្វីមួយបានកើតឡើង។ )
ជីតា។ ពូពិតជាមានស្នេហាមែន។
បញ្ចប់ការងារ? តើ​អ្នក​មកពីណា?
ចូលមក។
ម្ហូបច្រើនណាស់!
(អ្នកល្ងង់ណាស់។ )
លោក ស៊ី។
ខ្ញុំរវល់ពេញមួយថ្ងៃ។ ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំអីផង។
សូមក្រឡេកមើលមុខម្ហូបដ៏ធំនេះ។
អ្នកមិនអាចបញ្ចប់វាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
វាខ្ជះខ្ជាយពេក។
បើមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយ
អង្គុយចុះញ៉ាំទាំងអស់គ្នា។
សូមអរគុណចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ច។ ខ្ញុំពិតជានឹងគោរពអាហារ,
ហើយញ៉ាំវាទាំងអស់ដោយមិនទុកអ្វីទាំងអស់។
ឆ្ងាញ់ណាស់!
តើ​នេះ​ជា​ការ​ដក​ចេញ​មួយ​ណា? ម៉េច​ក៏​ឆ្ងាញ់​ម្ល៉េះ?
វាជាកន្លែងដែលអ្នកមិនអាចបញ្ជាទិញពី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលងាយខ្ញុំ?
ឆ្ងាញ់ពេកហើយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារប្រភេទនេះរាល់ពេលដែលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
នោះនឹងជាពរជ័យណាស់។
ក៏មិនពិបាកដែរ។
លោក ស៊ី។
ឲ្យតែខ្ញុំខំប្រឹង
ខ្ញុំ​ក៏​អាច​មាន​លទ្ធភាព​ទិញ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​បែប​នេះ​បាន​ដែរ។
ដូច្នេះ
តើអ្នកគិតអំពីអ្វី
របាយការណ៍ពិសេសរបស់ Mingyu Yunchuang
ដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់អ្នកពីមុន?
តើយើងអាចបន្តជំរុញវាទៅមុខបានទេ?
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីការងារអំឡុងពេលឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ។
ហើយនាងបាននិយាយថាវាមិនពិបាកទេ។
កុំនិយាយពេលកំពុងញ៉ាំ។ នេះអាចបណ្តាលឱ្យមានការរំលាយអាហារ។
(Shu Yi. តើអ្នកមានពេលទេ?)
(តោះនិយាយទូរស័ព្ទ។ )
ការមើលទូរសព្ទរបស់អ្នកពេលកំពុងញ៉ាំ គឺមិនល្អសម្រាប់ក្រពះរបស់អ្នក។
(អ្នកស្រី យី ពេលនេះមិនងាយស្រួលទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលក្រោយ។ )
លោក ស៊ី ខ្ញុំញ៉ាំបាយរួចរាល់ហើយ។
លោក ស៊ី អីវ៉ាន់ខ្ញុំនៅឯណា?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណលោក ស៊ី។
- Zheng Shu Yi ។ - មិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំបិទទេ។
លាហើយ លោក ស៊ី។
អ្នកពិតជាចូលចិត្តយករបស់របរ និងដើរលេងដើម្បីញ៉ាំអាហារឥតគិតថ្លៃ។
(Shu Yi ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃនឹងមាន)
(វេទិកាឧស្សាហកម្មអន្តរជាតិនៅ Wucheng ។ )
(អ្នកគួរតែចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។ )
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងចេញដំណើរនៅថ្ងៃស្អែក។
(សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។ )
សានសាន។
ខ្ញុំបានទៅលេង Bogang Yunwan បីដងហើយ។
សាន សាន នេះឯង។
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ។
មក​នេះ។ ផឹកស្រា។
- អ្នក​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​ដោយ​ការ​ផឹក​ស្រា។ - យល់ព្រម។
- បំពេញ។ - ឆាប់​ឡើង។
បំពេញ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
- អស្ចារ្យ! - អ្នកជាអ្នកផឹកស្រាល្អ។
មិនអាក្រក់​ទេ។
- ជំរាបសួរ។ - ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
- ជំរាបសួរ។ - សួស្តី។
សានសាន។ ស្គាល់គាត់ទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់មកពីគ្រួសារ Guan ។
នាយកប្រតិបត្តិនៃក្រុមហ៊ុន Guan Capital ។
ខ្ញុំបានជួបគាត់ម្តងក្នុងសន្និសីទកាសែត។
Shan Shan គឺជាអ្នកកាសែតដ៏ស្រស់ស្អាតម្នាក់មកពី Interactive Entertainment Net ។
កញ្ញា ប៊ី
មើល​ទៅ​កាន់​តែ​ល្អ​ជាង​នៅ​លើ​កាមេរ៉ា។
សានសាន។ អ្នកត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
លោក ក្វាន់ ពិត​ជា​អ្នក​និយាយ​ផ្អែមល្ហែម។
គាត់គឺជាឃាតករនៃភាពស្រស់ស្អាត។
ប៉ុន្តែគាត់មិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តការនិយាយផ្អែមល្ហែមទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអាហារហឹរ។
ឆាប់​ឡើង។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផឹកស្រាទាំងអស់គ្នា។
- ឆាប់​ឡើង។ - រីករាយ។
Qin Shi Yue ពិតជាបានរួមចំណែកយ៉ាងធំធេង
ទៅ Jiangcheng ដោយ​កម្លាំង​របស់​នាង​ផ្ទាល់​។
សួស្តី ការដឹកជញ្ជូន។
កញ្ញា តើអ្នកកំពុងបើកហាងអនឡាញមែនទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងប្រគល់ពួកគេ។
ទាំងអស់គ្នា?
តើនេះជាហាងប្រភេទអ្វី? គុណភាពគឺអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំបានទិញច្រើនពេក។ សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំអាចស្គាល់គាត់ដោយរបៀបណា?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគួរតែព្យាយាមយក WeChat របស់គាត់។
យ។
កុំខ្ជិល។
ខ្ញុំកំពុងមើលអ្នកក្នុងនាម Shu Yi។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
អ្នក​កំពុង​តែ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន។
Yu You ពេញនិយម។
គាត់មានតម្លៃសិក្សា។
ខ្ញុំចាំថា Shu Yi ហាក់ដូចជាមាន
បានទៅសាកលវិទ្យាល័យហិរញ្ញវត្ថុ និងសេដ្ឋកិច្ច ដើម្បីសម្ភាសគាត់។
ធ្វើកិច្ចការផ្ទះបន្ថែមទៀត។
វានឹងក្លាយជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យនាពេលអនាគត។
ទៅ​សាកល​វិទ្យាល័យ​ហិរញ្ញវត្ថុ​និង​សេដ្ឋកិច្ច​ដើម្បី​សម្ភាស​គាត់?
សម្រាប់ពួកយើង និស្សិតផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ
យើងទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាមានសុបិនចង់ក្លាយជាអ្នកវិនិយោគ។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​សំខាន់​បំផុត​សម្រាប់​អ្នក​វិនិយោគ?
គន្លឹះសំខាន់គឺរៀន DD ។
តើ DD ជាអ្វី?
DD តំណាងឱ្យការឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
វាជាការស៊ើបអង្កេតដែលធ្វើឡើងដោយវិនិយោគិន
និងស្ថាប័នអន្តរការី
ជាមួយនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការនៃអាជីវកម្ម,
លើទិដ្ឋភាពដូចជាទិន្នន័យ និងឯកសារប្រវត្តិសាស្ត្ររបស់អាជីវកម្ម
ផ្ទៃខាងក្រោយការគ្រប់គ្រង,
ហានិភ័យទីផ្សារ ហានិភ័យគ្រប់គ្រង ហានិភ័យបច្ចេកទេស និងហានិភ័យដើមទុន។
វាជាការពិនិត្យយ៉ាងទូលំទូលាយ និងស៊ីជម្រៅ
ហើយវដ្តជាធម្មតាមានរយៈពេលពី ៣ ទៅ ៦ ខែ។
មិននឹកស្មានថាគាត់មិនស្លៀកឈុត ហើយនៅតែសង្ហាខ្លាំង។
គាត់កាន់តែសង្ហាជាងនៅក្នុងសន្និសីទកាសែត។
អួ​ព្រះ​ជួយ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​សាស្ត្រាចារ្យ​សាកលវិទ្យាល័យ។
សម្រាប់ការសូត្រនិយមន័យ
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ធុញ​ខ្លាំង​ណាស់។
ប៉ុន្តែ​ចំណុច​ចំណេះ​ដឹង​ដែល​ទើប​តែ​លើក​ឡើង​គឺ​សំខាន់​ណាស់
ជាពិសេសហានិភ័យទាំងបួន។
មនុស្សគ្រប់គ្នាត្រូវតែចងចាំវា។
ការធ្វើតេស្តក្នុងថ្នាក់បន្ទាប់ពិតជានឹងគ្របដណ្តប់ពួកគេ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយកត់ចំណាំ។
សម្រាប់​រឿង​មួយ​ចំនួន ការ​មើល​លើ​ផ្ទៃ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេត និងស្វែងយល់ឱ្យកាន់តែស៊ីជម្រៅ និងដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើពេលនេះយើងនៅឯណា?
យើងទើបតែចាប់ផ្តើមជាមួយនិយមន័យ
ហើយវាហាក់ដូចជាពិបាកយល់បន្តិច។
ចូរ​សម្រួល​វា​បន្តិច។
ចូរយើងទាក់ទងវាទៅនឹងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្គាល់នរណាម្នាក់ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ស្គាល់
ឬមិនទាន់ដឹង
យើងប្រាកដជាចង់ដឹងអំពីគាត់ឱ្យបានច្រើនតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
នៅពេលនេះអ្នកគ្រប់គ្នាប្រាកដជានឹង
ធ្វើការត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយមួយចំនួន
ពីទំហំ និងកម្រិតផ្សេងៗគ្នា
ដើម្បីយល់ពីព័ត៌មានពាក់ព័ន្ធអំពីបុគ្គលនេះក្នុងគ្រប់ទិដ្ឋភាពទាំងអស់
ដើម្បីធ្វើឱ្យឡើងសម្រាប់ asymmetric នេះ។
និងព័ត៌មានមិនល្អឥតខ្ចោះរវាងភាគីទាំងពីរ។
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
បើ​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​មិន​យល់​, សួរ​ខ្ញុំ​។
- សាស្រ្តាចារ្យ Yu យើងនឹងចាកចេញ។ - អរគុណលោកគ្រូ។
- លាហើយ។ - លាហើយ។
សាស្រ្តាចារ្យ Yu.
តើខ្ញុំអាចបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat បានទេ?
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកអំពីផ្នែកខ្លះដែលខ្ញុំមិនយល់។
អ្នកអាចសួរខ្ញុំអ្វីដែលអ្នកមិនយល់ឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមិនយល់នៅឯណា?
សាស្រ្តាចារ្យ Yu. តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេ?
លើកមុន អ្នកបានជួយខ្ញុំផឹកកាហ្វេនៅមជ្ឈមណ្ឌលហិរញ្ញវត្ថុ
ក្នុង​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​របស់​លោក Yunchuang។
ខ្ញុំនៅតែចងចាំ។ តើមានរបស់ដែលអ្នកត្រូវការអោយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នក!
លើកមុន ខ្ញុំមិនមានឱកាសបន្ថែមអ្នកនៅលើ WeChat ទេ។
អ្នករត់ជុំវិញពាក់កណ្តាលនៃ Jiangcheng
គ្រាន់តែបន្ថែមខ្ញុំនៅលើ WeChat?
វាមិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​កាសែត​ហាត់ការ​សម្រាប់​ការ​ណែនាំ​ហិរញ្ញវត្ថុ។
ខ្ញុំទើបតែមកទីនេះដើម្បីរៀន។
អ្នកជាអ្នកសារព័ត៌មានសម្រាប់ Financial Introduce ដែរទេ?
បាទ។ ខ្ញុំជាអ្នកហាត់ការ។
Shu Yi គឺជាអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់ខ្ញុំ។
ចុះអ្នកនៅក្រោម Shu Yi?
តើខ្ញុំអាចមកថ្នាក់របស់អ្នកនៅពេលក្រោយបានទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែរឿងមួយ។ កុំងងុយគេងពេលក្រោយ។
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនផ្នែកហិរញ្ញវត្ថុ។
អ្នកអាចស្វែងរកសម្ភារៈសិក្សាតាមអ៊ីនធឺណិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចរកឃើញពួកគេ,
ចាំប្រាប់ខ្ញុំមុនថ្នាក់ក្រោយ
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នករៀបចំ។
អ្វី?
អ្នកទើបតែញ៉ាំហើយចាកចេញជាមួយកាបូប?
ត្រូវហើយ។
(អ្នកពិតជាអ្វីមួយ Zheng Shu Yi ។ )
ប៉ុន្តែអ្នកកែសម្រួលកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
គ្មានឆ្ងល់ទេ ស៊ី យ៉ាន មិនបានយកចិត្តអ្នកជាខ្លាំង។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​ស្នើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ឥឡូវ​នេះ?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
(ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនៅ Wucheng ។ )
យល់ព្រម។ ថតរូប ហើយបង្ហោះវានៅលើ WeChat Moments របស់អ្នក។
(តើ​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ​អ្វី?)
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីទេ?
(គ្រាន់តែធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំ។ )
ប្រសិនបើអ្នកបានជួបប្រទះអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍,
កុំភ្លេចបង្ហោះវានៅលើ WeChat Moments របស់អ្នក។
យល់ហើយ។